Le calculateur de salaire canadien le plus précis pour 2026 — connaissez votre salaire net réel avant d'accepter une offre ou de négocier une augmentation.

Entrez votre salaire brut, votre province et votre statut civil pour obtenir votre salaire net exact après impôt fédéral, impôt provincial, RPC (ou RRQ au Québec), assurance-emploi, et toutes les déductions. Vues bi-hebdomadaire, semi-mensuelle, mensuelle et annuelle mises à jour instantanément.

Calculateur d'augmentation : entrez votre salaire actuel et le montant de l'augmentation — voyez exactement combien vous gardez après impôts avec le visualiseur de dollar marginal. Optimiseur REER : modélisez les économies d'impôt à différents niveaux de cotisation. Comparateur provinces : voyez comment votre salaire serait imposé si vous déménagiez dans une autre province.

Support bilingue EN+FR. Mode sombre, historique et exportation PDF. Fonctionne hors ligne.

Mots-clés : calculateur salaire Canada, salaire net Canada, déductions salariales, RPC AE impôt, calculateur REER, impôt provincial 2026, salaire Québec Ontario, calculateur augmentation salaire.
